# Lesson10
Задание 1:
Приведены значения температуры воздуха за 4 дня; значения взяты с трех метеостанций, расположенных в разных регионах страны:
Station number	1-й день	2-й день	3-й день	4-й день
1	-8	-14	-19	-18
2	25	28	26	20
3	11	18	20	25
То есть в двумерном массиве это выглядело бы так:
t[0,0]=-8;	t[0,1]=-14;	t[0,2]=-19;	t[0,3]=-18;
t[1,0]=25;	t[1,1]=28;	t[1,2]=26;	t[1,3]=20;
t[2,0]=11;	t[2,1]=18;	t[2,2]=20;	t[2,3]=25;

Выполнить:
1.	Выведите значение температуры на 2-й метеостанции в течение 4-го дня и на 3-й метеостанции в течение 1-го дня (результат должен быть 20 и 11).
2.	Выведите значения температуры всех метеостанций в течение 2-го дня (необходим for цикла).
3.	Выведите значения температуры всех метеостанций в течение всех дней.
4.	Рассчитайте среднюю температуру на 3-й метеостанции (необходим for цикла).
5.	Выведите дни и номера метеостанций, где температура была в диапазоне 24—26 градусов.

Задание 2:
To do: Вводятся элементы двумерного массива 2 х 3 ([2,3]). Посчитайте сумму элементов.

Задание 3:
Выполнить: Вводятся элементы двумерного массива 4 х 3. Посчитайте количество положительных элементов.

Задание 4:
Выполнить: Создайте метод FillMatrix для заполнения двумерного массива случайными числами от -15 до 15. Создайте еще один метод для нахождения минимального и максимального элементов массива (FindMinMaxArr).

Задание 5:
To do: Создайте метод PlaceZero, который замещает некоторые элементы матрицы (5 х 5) нулями (0). Посмотрите на пример вывода, чтобы понять, какие элементы должны быть замещены нулями.

Задание 6:
To do: Создайте метод FindProductOfColumn для нахождения произведения элементов матрицы M-го столбца (матрица 3 х 4) (M вводится). M — это параметр out (вывода).

Задание 7:
Выполнить: Create square matrix M-by-M (M is inputted). Calculate a product of its elements within a main diagonal.
